# Задача:

Angular: Services and DI

1. Создайте/модифицируйте сервис CartService, который должен содержать данные корзины интернет магазина и управлять содержимым.
    Сервис должен хранить информацию: 
        о добавленных товарах в корзину
        общее количество товаров в корзине
        общую сумму товаров в корзине
    Сервис должен предоставлять следующий функционал:
        добавить в корзину товар с количеством
        удалить указанный товар из корзины
        увеличить/уменьшить количество для указаного товара
        очистить корзину
        пересчитать общее количество товара и сумму после каждой операции, которая влияет на корзину

2. Создайте сервис LocalStorageService, который позволит работать с localStorage (как класс). Он должен предоставлять методы для:
    - установки значения (setItem)
    - получения значения (getItem)
    - удаления значения (removeItem)

3. Создайте сервис ConfigOptionsService, который должен хранить объект настроек (id, login, email, ...).
   Сервис должен предоставлять методы для установки и извлечения данных.  

4. Создайте сервис ConstantsService, в виде готового литерала объекта,
   например { App: "TaskManager", Ver: "1.0" }. Зарегистрируйте его, используя useValue.

5. Создайте сервис GeneratorService, который должен генерировать случайную последовательность символов длины n 
   из набора a-z, A-Z, 0-9 (n - здается при регистрации сервиса). Зарегистрируйте сервис используя useFactory.

6. Создайте CoreModule и зарегистриуйте в нем LocalStorageService, ConfigOptionsService, ConstantsService, GeneratorService
   Подключите модуль к приложению. 

7. Создайте демо-компонент и внедрите перечисленные выше сервисы.  Используйте декоратор @Optional().

8. Напишите директиву, которая добавляет обработчик события click к хост элементу. 
   Клик изменяет размер шрифта элемента, рамку или что-то другое на Ваше усмотрение. 
   Добавьте @Input() для директивы. Используйте ElementRef/Renderer2

# Реализовано:

1. Обновлен модуль `cart`. Добавлин следующий функционал:
        - удалить указанный товар из корзины;
        - увеличить/уменьшить количество для указаного товара;
        - очистить корзину;
        - пересчитать общее количество товара и сумму после каждойоперации, которая влияет на корзину;

2. Добавлен `LocalStorageService` сервис, который используется для сохранения продуктов в корзине;

3. Добавлен `ConfigOptionsService` сервис. Зарегистрирован `core` модуле, но нигде не используется (не нашел место, где было бы уместно использовать данный сервис);

4. Добавлен `ConstantsService` сервис, который содержи информацию о приложении. Данный сервис регистрируется через `useValue`. Используется в `app` компоненте и отображает версию и название приложения в консоле браузера при открытии страницы;

5. Добавлен `GeneratorService` сервис, который регистрируется через `useFactory`. Данный сервис используется для генерации `user_token`, который выводится в консоль при открытии страницы;

6. Создан `core` модуль, который регистрирует `LocalStorageService`, `ConfigOptionsService`, `ConstantsService`, `GeneratorService` сервисы;

7. `ConstantsService` И `GeneratorService` сервисы внедряются с использованием `Optional` декоратора (`app.component.ts`);

8. Добавлена `read-friendly` директива, которая увеличивает размер шрифта при наведении курсора на элемент. При клике увеличенный шрифт увеличивается еще в 1.5 раза. Используется в `product-item.component`.

# Вопросы

1. Добавлена `read-friendly` директива и зарегистрирована в `core` модуле (так же добавлена в `exports` маccив). `core` модуль подключен к `product` модулю. `product` модуль использует `products` компонент, который экспортирован из `product` модуля. При использовании `read-friendly` директивы внутры компонентов `product` модуля, данная деректива **не работает**.
Решием было времено _закомментирова_ декларацию директивы в `core` модуле и декларировать ее в `product` модуле. Подход работает, но это не очень хорошее решение, я так думаю. Я хотел бы, чтобы директива была задекларирова в `core` модуле и могла использоваться в любой части приложения.

Что я сделал не так при регистрации директивы?